एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 14=
तो क्या मैंने उसे मार डाला?
हाँ।
तुमने उसे मार डाला.
लेकिन अभी भी,
हमें अदालत में सुनवाई की जरूरत है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस अब मुझे सजा सुनाओ.
मेरी शादी बहुत पहले ही ख़त्म हो चुकी है।
जब से मैं विकलांग हुआ हूँ,
तब मेरा जीवन समाप्त हो गया।
एक जीवन के बदले एक जीवन.
बस मुझे फाँसी दे दो।
यह मेरे लिए राहत की बात होगी.
यदि आपने सचमुच कानून तोड़ा है,
कानून आसानी से नहीं चलेगा
एक अपराधी को जाने दो।
लेकिन अगर आप निर्दोष हैं,
कानून सिर्फ
किसी भी निर्दोष व्यक्ति के साथ अन्याय न करें।
शांत हो जाएं।
क्या मैं तुम्हें शांत नहीं लग रहा हूं?
पर्याप्त।
मेरे द्वारा मान लिया गया है।
मैंने ज़ेंग जी को मार डाला।
बाई ज़ियाओलिंग,
बस सवालों का जवाब दें.
हमें जो प्रमाण मिला, उसके अनुसार,
हम इस संभावना से इंकार नहीं कर सकते
कि आपने आत्मरक्षा में कार्य किया,
जिससे ज़ेंग जी की मौत हो गई।
हमें सच्चाई की जरूरत है।
दोषी
न्याय से बच नहीं सकते.
वैसे ही,
निर्दोष
अन्याय नहीं होना चाहिए.
इसमें कोई ग़लती नहीं है
या यहाँ आत्मरक्षा.
उस कमरे में,
वहाँ केवल ज़ेंग जी और मैं थे।
वह मर चुका है और इसका मतलब है कि मैंने उसे मार डाला।
अगर मैं मर गया होता,
फिर उसने मुझे मार डाला.
यदि मैं अभी मरा हुआ होता,
क्या आप अब भी विश्वास करेंगे
क्या ज़ेंग जी निर्दोष थे?
बस मुझे फाँसी दे दो।
बताया तो,
तब मेरा जीवन समाप्त हो गया।
बाई ज़ियाओलिंग,
अपने जीवन को महत्व दें.
क्या मुझे रोना और विलाप करना चाहिए,
आप सभी को बता रहा हूँ
कि मैं निर्दोष हूँ
और किसी को नहीं मारा,
यह साबित करने के लिए कि मैं अपने जीवन को महत्व देता हूँ?
नहीं।
मेरे पास समझाने के लिए कुछ नहीं है.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
कई मामलों को संभाला,
फिर भी मैंने ऐसा कभी नहीं देखा.
उसने मना कर दिया
अपनी रक्षा करने के लिए।
(अत्यधिक आत्मरक्षा?)
इंतज़ार,
ऐसा कैसे हो सकता है?
सुनना।
मेरे मुवक्किल
एक कार दुर्घटना में बच गया।
जब एक कमजोर और असुरक्षित महिला
जो खड़ा भी नहीं हो सकता
के खिलाफ चेहरे
एक मजबूत, सक्षम शरीर वाला आदमी,
यह एक चमत्कार है
कि वह अपना बचाव कर सकती है।
अत्यधिक आत्मरक्षा?
ली डे.
बाई शियाओलिंग के आगे बढ़ने से पहले
वह यात्रा,
मैंने तुम्हें बार-बार चेतावनी दी थी
ज़ेंग जी उसे नुकसान पहुंचा सकता है.
अब ज़ेंग जी मर चुका है।
तुम संदेह क्यों कर रहे हो?
बाई शियाओलिंग अब?
बिग हुई, शांत हो जाओ।
इंतज़ार,
आप यहां अन्दर कैसे आए?
कुंआ...
मुझे समझाने दो.
मुझे अपने बारे में बताने का मौका दो,
यांग झेंगहुई
मेरा सहयोगी।
क्या आपको लगता है कि मैं उसे नहीं जानता?
वह सिर्फ एक वीडियो निर्माता है।
आपका सहायक? कब से?
अभी।
रोजगार अनुबंध.
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
मैंने पहले ही इस पर मुहर लगा दी है।
हमारी कानूनी फर्म
नियम का पालन करने वाला है।
हम चीजों को संभालते हैं
कानूनी तौर पर,
वैध रूप से, और वैध रूप से।
व्यवसाय कार्ड
सभी तैयार हैं।
यहाँ।
इसे लें।
(लॉ फर्म, यांग झेंगहुई)
'प्रकाश' के लिए आपका 'हुई'
या 'सनशाइन' के लिए?
'रोशनी'।
सही।
फिर मुझे यह सही लगा।
देखना?
हम बहुत सावधान हैं.
वास्तव में।
माफ़ करें,
यहाँ धूम्रपान निषेध है।
मुझे पता है।
मैं धूम्रपान नहीं कर रहा हूं.
लेकिन मुझे मजा आता है
दिखावा करना।
सीधे मुद्दे पर आइये।
यह दिखावटी कृत्य क्यों?
हाँ।
असल बात पर आओ।
दौरान
ज़ेंग जी की शादी
मेरे ग्राहक को,
उसने बार-बार उसे धोखा दिया।
उनके मामलों की संख्या
व्यापक था.
देखना,
इन
उनमें से केवल कुछ ही दिखायें।
मेरे मुवक्किल
इन्हें बहुत पहले एकत्र किया गया था
और तलाक पर विचार किया था।
तथापि,
वह बहुत दयालु है
अपना मन बनाने के लिए.
ज़ेंग जी और उनकी शादी की ओर,
उसे अभी भी झूठी उम्मीद थी.
लेकिन ज़ेंग जी
तलाक नहीं चाहता था.
क्यों?
क्योंकि वह
अपने ग्राहक के पैसों से गुजारा करता था
पारिवारिक धन
जीवनशैली बनाए रखने के लिए
जो उसकी वित्तीय क्षमता से कहीं अधिक है।
सबसे बड़ी समस्या यह है
ताकि वह बन सके
तलाक में हारने वाला।
इसीलिए मेरा मानना ​​है
उसके पास बाई शियाओलिंग को मारने का मकसद था।
केवल उसकी मृत्यु के माध्यम से
क्या वह जब्त कर सकता है
मेरे ग्राहक की संपत्ति
स्वयं उसके लिए।
दूसरा,
पिछले साल 24 नवंबर को,
ज़ेंग जी का स्टूडियो
शुइयुआन गांव में
आग पकड़ी।
बेशक, अधिकारी ली,
आपने निश्चित रूप से इसकी जांच की होगी,
सही?
कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं,
लेकिन मेरा मानना ​​है
आग
मेरे ग्राहक को निशाना बनाया.
ज़ेंग जी ने आग लगाई
यह जानने के बाद कि बाई शियाओलिंग
आराम कर रहा था
तीसरी मंजिल पर।
ओर वह
पूरी भागने की किट तैयार की
स्वयं उसके लिए।
सौभाग्य से, बाई जियाओलिंग
पार्टी जल्दी छोड़ दी
और भाग निकले।
कुंआ...
हालाँकि नहीं
ठोस सबूत,
यह अभी भी एक महत्वपूर्ण सुराग है।
आग लगने के एक महीने बाद,
बाई जियाओलिंग
एक कार दुर्घटना में शामिल था
जिससे वह विकलांग हो गई।
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
कल,
ज़ेंग जी ने अपनी कार ली
रखरखाव के लिए।
उसने मुझे दिखाया
अपने दोस्तों के साथ चैट रिकॉर्ड,
ब्रेक फेल होने की पुष्टि
दुर्घटना का कारण बना।
बिल्कुल।
एक पूरी तरह से रखरखाव वाली कार
ब्रेक फेल हो गया है?
हो गया?
हम वास्तव में
ये सब जानते हैं.
इसलिए,
तुम हो
बहुत सावधानीपूर्वक.
इसके अतिरिक्त,
कि लिन फांग...
लिन फांग मामला
इस मामले से कोई संबंध नहीं है।
और यह वर्तमान में
सट्टा चरण में.
मैं तो बस सुझाव दे रहा हूँ,
कोई अपराध नहीं।
आप की जरूरत है
ज़ेंग जी में गहराई से खुदाई करने के लिए।
मुझे लगता है
इसकी लगभग संभावना है
वह कोई पहली बार हत्या करने वाला व्यक्ति नहीं था,
लेकिन एक दोहरा अपराधी।
क्या ज़ेंग जी मर चुकी है?
हाँ।
क्या...
अफ़सोस की बात है।
उसे कानून द्वारा दंडित नहीं किया जा सकता था।
लेकिन अब, बाई शियाओलिंग
मुसीबत में है.
अदालत उसे
अत्यधिक आत्मरक्षा के लिए सजा दे सकती है।
उसके पास बहुत पैसा है.
उसे एक वकील नियुक्त करने को कहें।
उसके पास एक वकील है,
लेकिन यह सब कुछ हल नहीं कर सकता.
मैं सोच रहा था...
मैं सोच रहा था कि अगर...
इस समय,
हम सब कुछ स्पष्ट कर सकते हैं
लिन फांग के बारे में,
इससे मदद मिल सकती है
इस मामले में।
क्या आप चाहते हैं कि लिन शान पुलिस के पास जाए?
यदि संभव है तो,
यह सबसे अच्छा होगा.
चलिए इस बारे में बात नहीं करते
क्या वह ऐसा करेगा.
यदि वह ऐसा करता भी है,
भले ही वह चला जाए,
वह क्या कहेंगे?
क्या आप चाहते हैं कि वह आत्मसमर्पण कर दे?
यदि आप यही चाहते हैं,
उसे स्वयं समझाओ।
मैं यह नहीं कर सकता.
और मैं नहीं जानता कि कैसे.
(झांग शियाओहोंग)
आश्चर्य नहीं हुआ।
लेकिन मैं लिन शान को मना नहीं सकता
उस में।
यह मामला कई साल पहले हुआ था।
भले ही हमें पता चल जाए
ज़ेंग जी इसके पीछे है,
इससे ज़्यादा मदद नहीं मिलेगी
अब ज़ियाओलिंग के मामले पर बात करते हैं।
तार्किक रूप से कहें तो,
इससे मदद मिलती है.
खाओ।
यह बकवास बहुत ज्यादा हो गई है।
आज का सूप
शानदार है.
कुछ कोशिश करो।
इसे अजमाएं।
कैसा है?
यहाँ,
कुछ खा लें।
चलो भी,
एक स्वाद है।
मुझे यह कॉल लेना होगा.
नमस्ते।
यह कौन है?
अब?
लगभग अंधेरा हो गया है.
मुझे तुम्हारा इलाज करना है
एक अच्छे रेस्तरां में.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं इतनी देर से काम से छुट्टी पाऊंगा।
यह जगह अच्छी है.
चलो बस काम चला लेते हैं।
जब आप काम पर हों,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
धन्यवाद।
एक बार मामला ख़त्म हो जाए,
मुझे अच्छा भोजन खिलाओ.
तो फिर आइये आनंद लें।
ज़रूर।
कब
तुम्हारा भाई और मैं कॉलेज में थे,
हम चुपके से बाहर निकल जाते
पीने के लिए.
वह मजेदार था।
वास्तव में?
मेरा भाई मेरे साथ कभी शराब नहीं पीता।
ठीक है। चलो बात करते हैं
मामले के बारे में.
मुझे कुछ संदेह हुआ।
मुझे बताओ।
ज़ेंग जी चुन सकते थे
उसे नदी के किनारे मार डालने के लिए
या किसी चट्टान पर.
बाई शियाओलिंग वैसे भी व्हीलचेयर पर है।
वह उसे मार सकता था
ऐसे स्थानों पर.
यह पता लगाना कठिन होगा.
हमारे लिए,
यह भी कठिन होगा
यह बताने के लिए कि यह दुर्घटना है या हत्या।
बाई ज़ियाओलिंग ने कहा
कि पहले दिन,
ज़ेंग जी उसे ले गए
पर्यटन स्थलों पर,
कई पर्यटकों के साथ.
इसलिए उनके पास कार्रवाई करने का कोई मौका नहीं था।
और देखो,
यांग झेंगहुई
व्यावहारिक रूप से फोटो खिंचवाने
उनकी सभी गतिविधियाँ.
उनके द्वारा उपलब्ध कराई गई तस्वीरों से पता चलता है कि,
वहाँ बहुत सारे पर्यटक थे।
भले ही
यह मैं था,
मुझे अभिनय का भी मौका नहीं मिल सका।
बिल्कुल।
लेकिन ज़ेंग जी चुन सकते थे
किसी एकांत स्थान पर जाना
दूसरे या तीसरे दिन कार्रवाई करना।
उसके पास बेहतर विकल्प थे।
वह इतना उत्सुक क्यों था?
उसे मारने के लिए
उसी रात होटल में?
तो आपका मतलब है,
ज़ेंग जी की पूर्व नियोजित हत्या से
एक अचानक हत्या के लिए,
एक मकसद है
गायब है, है ना?
यह सबसे बड़ा संदेह है।
मैं सहमत हूं।
दूसरा,
ज़ेंग जी की पोस्टमार्टम रिपोर्ट से पता चलता है
उसे तीन बार चाकू मारा गया।
एक बायीं किडनी में,
एक लीवर में,
और एक फेफड़े में।
(यह बहुत सटीक है.)
भले ही आप मुझे बताएं
कहाँ छुरा घोंपना है,
मैं इतना सटीक नहीं हो सकता.
ठीक इसी वजह से.
मैं सोचता हूं कि यह एक संयोग है।
इसके बारे में सोचो.
बाई शियाओलिंग ने नहीं सीखा
पश्चिमी चिकित्सा,
और वह कोई पेशेवर नहीं है.
वह इतनी सटीकता से कैसे वार कर सकती थी?
बिल्कुल।
इसके लिए काफी ताकत की जरूरत है।
एक सामान्य व्यक्ति
इतनी ताकत नहीं हो सकती
इतनी गहराई से छुरा घोंपना।
एक सामान्य व्यक्ति भी ऐसा कर सकता है
एक भावनात्मक विस्फोट में...
लेकिन वह नहीं है.
वह एक विकलांग महिला है,
आख़िरकार.
वह ऐसा कैसे कर सकती थी?
इतनी ताकत है?
आइए घटाएं
आपके तर्क के आधार पर,
शायद
किसी ने बाई शियाओलिंग को
अपराध करने में मदद की।
घटनास्थल की जांच
और निगरानी से,
वहाँ कोई और नहीं था.
और, हथियार पर,
केवल ज़ेंग जी और बाई ज़ियाओलिंग का
उंगलियों के निशान पाए गए।
मुझे लगता है कि कोई और नहीं है,
और लोग प्रयास कर सकते हैं
अविश्वसनीय शक्ति
महत्वपूर्ण क्षणों में.
लेकिन यह सब
यह बहुत संयोग है.
आइये इस तरह से घटाएँ,
यदि बाई जियाओलिंग ने ज़ेंग जी को नहीं मारा होता
आत्मरक्षा के लिए,
लेकिन इरादे से नहीं।
उसने उसे जहर क्यों नहीं दिया?
घर पर?
वह एक नाज़ुक महिला है.
खुद चाकू लेकर
और ज़ेंग जी से लड़ रहे हैं
बहुत जोखिम भरा है
और लापरवाह.
इसके बारे में सोचो.
जब हम किसी मामले का निर्धारण करते हैं,
हमें पता लगाना होगा
संदिग्ध का मकसद.
और अधिक महत्वपूर्ण बात क्या है?
संभावित लाभ.
सबसे अधिक लाभ किसे होगा?
बाई शियाओलिंग की मृत्यु से?
निस्संदेह ज़ेंग जी.
एक बार जब वह मर जाती है,
उसका सारा पैसा उसके पास चला जाएगा।
उसके सभी घर और कारें
बाई शियाओलिंग के अधीन थे
केवल नाम.
वहीं दूसरी ओर,
अगर ज़ेंग जी मर गई, तो उसे क्या लाभ होगा?
घर, कार और पैसा
पहले से ही उसके थे।
केवल एक ही मकसद.
ज़ेंग जी ने उसे धोखा दिया।
लेकिन उसके पास कोई कारण नहीं था
जोखिम उठाना
इस बात पर उससे लड़ने के लिए
और उसके साथ बलिदान करो।
जब हमने उससे पूछताछ की,
सभी रिकॉर्ड
और भौतिक साक्ष्य
सभी आत्मरक्षा का संकेत देते हैं।
फिर भी क्या है
उसका रवैया?
उसने नहीं किया
यहां तक ​​कि खुद का बचाव भी नहीं कर सकी।
उसके व्यवहार को देखते हुए,
यह जानबूझकर किया गया हो, इसकी संभावना कम ही है।
लेकिन मुझे तो बस यही लगता है
कुछ तो गड़बड़ है.
संदेह करना अच्छा है.
फिर जांच जारी रखें.
लेकिन,
इसके कई भाग हैं
जो बिल्कुल स्पष्ट हैं।
चलिए इसे और अधिक जटिल न बनाएं।
कुंआ,
बाई ज़ियाओलिंग के वकील
झांग...
झांग ये.
मैं सचमुच उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
लेकिन उन्होंने जो कहा
कुछ समझ में आता है.
काफी उचित,
सही?
हाँ।
बाई जियाओलिंग
सचमुच
एक दयनीय महिला.
इसके बा,
मुझे लगता है उसे ज़रूरत होगी
एक चिकित्सक को देखने के लिए
एक लंबे समय के लिए।
कुंआ,
मेरा मानना ​​है कि
यह अत्यधिक आत्मरक्षा है।
अधिक मत सोचो.
यदि आप वास्तव में
इसके बारे में संदेह है,
चलो उससे फिर से पूछताछ करते हैं.
सब कुछ जांचो
झांग ये ने गंभीरता से कहा,
फिर उससे दोबारा पूछताछ करें,
और देखो
वह क्या बोलती है।
हाँ निश्चित रूप से।
नमस्ते।
क्या?
कौन?
उसने खुद को क्यों सौंप दिया?
(झांग शियाओहोंग)
(बड़ी हुई, कुछ हुआ है।)
(लिन शान ने मेरे लिए एक नोट छोड़ा था,
जिसमें लिखा था कि वह आत्मसमर्पण कर देगा।)
इन वर्षों में,
मैं अक्सर फैंग के बारे में सोचता था।
आज सुबह, मैंने उसे फिर देखा।
वह बैठी हुई थी
हम जिस मेज पर खाना खा रहे थे, उसके बगल में एक कुर्सी थी।
उसने मुझसे कहा,
"शान,
चलो खाते हैं।"
"शान, चलो खाना खाते हैं।"
मेरे माता-पिता की मृत्यु जल्दी हो गई,
इसलिए फैंग और मैं एक दूसरे पर निर्भर थे।
हम एक दूसरे के सबसे करीबी रिश्तेदार थे।
मैं फेंग को ऐसा नहीं करने दे सकता
रहस्यमय तरीके से मर जाते हैं।
मैं आपकी चिंता महसूस कर सकता हूँ
अपनी बहन के लिए.
केवल चार वर्षों के बाद,
आप अंततः हमारे पास आ गए हैं।
बिल्कुल।
उस समय, मुझे
ज़ेंग जी पर भी संदेह था।
लेकिन फैंग वास्तव में प्यार करता था
ज़ेंग जी.
मेरे दिल की गहराई में,
मैं ज़ेंग जी को
अपना साला मानता था
और अब उस पर संदेह नहीं रहा।
लेकिन इन चार वर्षों में,
जितना अधिक मैंने इसके बारे में सोचा,
जितना अधिक मुझे महसूस हुआ कि कुछ गड़बड़ है।
हर बार जब ज़ेंग जी मेरे पास आया,
वह मुझे पैसे देगा.
यदि वह दोषी नहीं होता,
वह मुझे पैसे क्यों देगा?
तथापि,
मुझे पैसों की जरूरत थी.
इसलिए, कई वर्षों तक मैंने उसका रहस्य छिपाये रखा।
इन चार वर्षों में,
मुझे यकीन है कि आपने
ज़ेंग जी से बहुत कुछ सीखा है।
हाँ,
और नहीं.
उसने मुझे दे दिया।
मैंने इसके लिए नहीं कहा था.
मैं कसम खाता हूँ।
जिस दिन फैंग की मृत्यु हुई,
ज़ेंग जी
मेरे लिए पैसे लेकर आये और मुझसे कहा,
मैंने बहुत लम्बे समय तक फैंग का समर्थन किया था।
अब जब वह चली गई,
कोई भी मेरा समर्थन नहीं करेगा.
तो उन्होंने कहा कि यह धन
कृतज्ञता स्वरूप दिया गया उपहार था।
तुम्हें पता है क्या?
जब फैंग ने उससे शादी की,
हमें एक पैसा भी नहीं मिला.
मैं कसम खाता हूँ।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
फेंग कितना प्यारा था,
बिल्कुल एक सेलिब्रिटी की तरह.
मैं कसम खाता हूँ।
हमें एक पैसा भी नहीं मिला.
क्या ज़ेंग जी ने तुम्हें पैसे दिये?
बिल्कुल।
शान.
मैं तुम्हें मार दूँगा!
शान, यह सचमुच एक दुर्घटना थी।
फेंग.
चीज़ें
अब अलग हैं.
देखना,
मेरा काम
पहले ही पुरस्कार जीत चुका है।
मैं बहुत पैसा कमाऊंगा.
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
भाड़ में जाओ!
आप मेरी देखभाल करो?
फेंग ने अपनी सारी बचत आपको दे दी।
शान, मुझ पर भरोसा करो।
मुझ पर भरोसा करें।
देखो देखो,
अब चीजें अलग हैं.
अब मेरी नौकरी सुरक्षित हो गई है,
और मेरे काम को पुरस्कार भी मिले हैं।
मैं कमा सकता था
जल्द ही एक बड़ा पैसा.
तो फिर आपने यह निर्णय क्यों लिया?
आरोप करना
ज़ेंग जी आज?
क्या?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
वह तुम्हारा साला है.
मेरा पैर!
कोई अपराध नहीं।
मेरा मतलब है,
फेंग को छोड़ने के बाद
और एक अमीर महिला से शादी कर ली,
उसके पास कुछ भी नहीं है
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
अगर तुम सच कह रहे हो,
यह ज़ेंग जी है जिसने लिन फांग को मार डाला।
अगर हम ज़ेंग जी को गिरफ्तार कर लें,
तब तुम्हें कोई पैसा नहीं मिलेगा.
कौन सा पैसा?
यह वह पैसा है जो उसने मुझे दिया था।
इसे फैंग से शादी करने के लिए दहेज के रूप में मानें।
क्या आपको लगता है कि
मुझे उसके थोड़े से पैसों की परवाह है?
अधिकारी.
क्या मुझे सिगरेट मिलेगी?
मैं धूम्रपान नहीं करता.
थोड़ा पानी भी चलेगा.
पानी पानी।
घटित हुआ
चार वर्ष पहले।
आपने तो यहां तक ​​संभाल लिया
लिन फैंग का
मृत्यु प्रमाण पत्र।
अब आप
हत्या को छुपाने के लिए खुद को सौंप दीजिए।
लेकिन हमारे पास केवल आपकी गवाही है।
लिन फांग का शरीर कहां है?
कोई फोरेंसिक रिपोर्ट?
इसीलिए मैंने फैसला किया
अपने आप को सौंपने के लिए.
ज़ेंग जी
दफन फेंग.
अब फैंग कहां है?
उसे मेरे पास वापस लाओ.
मैं भूल गया, शान.
तुमने उसे त्याग दिया
पहाड़ों पर?
मैंने उसे दफना दिया.
शान, मैंने उसे दफना दिया।
मैं कैसे सहन कर सकता था?
उसे वहाँ छोड़ दो?
शान.
मैंने उसे दफ़ना दिया।
तो फिर कहाँ?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि कहाँ
उसने उसे दफ़ना दिया,
लेकिन तुमने अपनी बहन पर विश्वास किया
अचानक मृत्यु हो गई
दिल का दौरा?
यही तो उन्होंने कहा था।
ज़ेंग जी ने अभिनय किया
इतनी दृढ़ता से,
इसलिए मैंने उस पर विश्वास किया।
बाद में मुझे पता चला
ज़ेंग जी ने शादी की
एक अमीर औरत.
और मुझे शक होने लगा
अगर फेंग एक बाधा बन गया
धन के रास्ते में.
मैं इतने वर्षों से इसके बारे में सोचता रहा हूं ।
लेकिन जैसा आपने कहा,
मेरे पास कोई सबूत नहीं है.
बिना सबूत के,
मैं क्या कर सकता हूँ?
मुझे क्या करना
क्या आप मुझ पर विश्वास कर सकेंगे?
लेकिन आज सुबह...
आज सुबह,
जब फैंग ने मुझे खाने के लिए कहा,
उसने कहा,
"शान,
मैं ऐसे नहीं मर सकता.
आपको मेरे लिए न्याय मांगना होगा।"
यह सुनने के बाद,
मैं आँगन में बैठा,
और सोचता रहा
अगर मैं आऊँ
जब तक अँधेरा नहीं हो गया।
तभी मैंने आने का निर्णय लिया।
आप यहां क्यूं आए थे?
पुलिस स्टेशन क्यों नहीं जाते?
आपके गांव में या शहर में?
मुझे बताओ।
ज़ेंग जी काओरोंग में है।
आप उसे यहां आसानी से पकड़ सकते हैं।
क्या आप जानते हैं
जहाँ ज़ेंग जी को दफनाया गया था
लिन फांग का शरीर?
मुझे सही स्थान का पता नहीं है।
लेकिन जिस कंपनी
से ज़ेंग जी ने कार किराए पर ली थी
रिकार्ड होना चाहिए।
कहानी काफी अच्छी तरह से प्रस्तुत की गई है।
(झांग शियाओहोंग ने अभी मुझे एक संदेश भेजा है,)
यह कहते हुए लिन शान ने आत्मसमर्पण कर दिया।
क्या यह अजीब नहीं है?
यह है।
ज़ेंग जी की मृत्यु के बाद,
लिन शान लिन फांग के मामले की रिपोर्ट करने आया था।
उसे इसके बारे में कैसे पता चला?
बिल्कुल।
उसे कैसे पता चला?
क्या? तुम्हें मुझ पर शक है?
फिर और कौन?
इस मामले में,
केवल आप और ज़ेंग जी
लिन शान के बारे में जानिए.
यदि यह आप नहीं हैं, तो ज़ेंग जी?
वह मर चुका है.
ऐसे बात मत करो.
बकवास बंद करो.
बस मुझे बताओ कि क्या तुम्हारा कोई मकसद था?
मैं...
हां, मैंने ऐसा किया था।
अधिकारी ली,
यात्रा पर जाने से पहले,
मैंने तुम्हें चेतावनी दी है
कई बार
कि कुछ घटित होगा.
सही,
ज़ेंग जी मारा गया.
मुझे पता है।
यदि उसने प्रयास न किया होता...
तो क्या उसे मार दिया जाएगा?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि वह मारा गया है?
अपनी आत्मरक्षा से?
सच्चाई
ठीक वहीं है.
यह सच नहीं है
लेकिन एक मुखौटा.
बिग हुई, क्या हुआ?
क्या बाई ज़ियाओलिंग ने आपका ब्रेनवॉश किया?
बिल्कुल।
आप रहे हैं
ज़ेंग जी की जांच।
ज़ेंग जी ने जो कुछ किया था,
जिसमें लिन फांग का मामला भी शामिल था,
आपका निर्णय,
जांच और निष्कर्ष
पूरी तरह से स्वस्थ हैं.
लेकिन अब ज़ेंग जी की मौत
संदेहास्पद है.
आप उन्हें अनदेखा क्यों कर रहे हैं?
मैं नहीं हूँ।
मैं एक तार्किक आदमी हूं.
तर्क में भी खामियां हो सकती हैं।
ली डे,
इस मामले के घटित होने से पहले,
हम दोनों अच्छी तरह जानते थे
ज़ेंग जी एक घिनौना इंसान है
और बाई ज़ियाओलिंग एक पीड़ित है।
तुम क्यों हो
अब अचानक डगमगा रहे हो?
ज़ेंग जी बाई को यात्रा पर ले गए।
हम जानते हैं कि वह क्या करना चाहता था।
यह तर्क
सत्य का समर्थन करने के लिए पर्याप्त है।
पहला,
मुझे सबूत चाहिए.
इस मामले में,
सबूत और मकसद महत्वपूर्ण हैं।
दूसरा,
मुझे आशा है कि बाई शियाओलिंग ने
आत्मरक्षा में कार्य किया होगा।
क्योंकि मैं जानता हूं,
ज़ेंग जी नहीं थे
एक सभ्य व्यक्ति.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
वह स्पष्टता के बिना मर सकता है।
आखिरकार,
मैं एक पुलिस वाला हूं.
आप तर्क चाहते हैं,
लेकिन मुझे न्याय चाहिए.
जांच के दौरान शराब पीना मना है।
आप मुश्किल कर रहे हैं.
कुंआ,
क्या आप मेरे साथ साझा कर सकते हैं?
आप और झांग ये क्या चर्चा करेंगे?
बाई ज़ियाओलिंग कल?
और क्या?
बस उसे शांत करने की कोशिश करो.
यह मामला
मूलतः तय हो गया।
यह निश्चित रूप से आत्मरक्षा है।
अब मुद्दा यह है
चाहे वह अत्यधिक हो या नहीं।
मैं आपको बता दूँ।
मैं करूँगा
इस मामले की जांच जारी रखें
और साफ़ करें
सभी संदेह दूर हो गए।
ठीक है।
आप बहुत सावधान हैं,
ईमानदार और धर्मी.
तो फिर आगे बढ़ो.
वैसे,
बाई शियाओलिंग अंदर नहीं है
अच्छा शारीरिक या मानसिक स्वास्थ्य।
बिल्कुल।
हाँ।
कोई भी
टूट जाएगा
और नकारात्मक मानसिकता रखते हैं
उसकी स्थिति में.
मुझे चिंता है कि क्या उसका स्वास्थ्य
होगा
बदतर हो रही।
वह ठीक हो जाएगी.
वह काफी मजबूत है.
बस सब साफ़ कर दो.
शांत हो जाएं।
काम के दौरान शराब पीना मना है।
(एक अमीर महिला, मास्टर जेड द्वारा रखा गया)
(ज़ेंग जी?)
(तो यह मास्टर ज़ेड कौन है?)
(क्या आपने सुना है?)
(वह एक प्रोफेसर थे।)
(मालिक को एक अमीर महिला ने रखा था)
(वह एक रखा हुआ आदमी था?)
(अमीर महिला ने उसकी बीमारी का इलाज किया)
(ओह माय!)
(हाल ही में, एक महिला छात्रा...)
(उसने अपने छात्रों के साथ भी प्रेम-प्रसंग किया था।)
(मिट्टी के बर्तन बनाने वाले मास्टर जेड)
(कितना पाखंडी है।)
(क्या वह आपके स्कूल से है?)
(एक बहुत बड़ा घोटाला)
(उसने अपनी पत्नी के साथ भी दुर्व्यवहार किया।)
(मैंने सुन लिया)
(उसने अपनी पूर्व प्रेमिका को भी मार डाला।)
(वह हर समय धोखा देता था।)
(मालिक धोखेबाज था)
(क्या चूहा था।)
(क्या उसे चाकू मार कर मार दिया गया था?)
(यह बहुत डरावना है.)
आशा के अनुसार,
इससे ऑनलाइन चर्चा शुरू हो गई।
वीडियो निर्माता,
सार्वजनिक खाते,
और ब्लॉगर्स
सभी इसे साझा कर रहे हैं।
जानकारी
अब यह इतनी तेजी से फैल रहा है।
शायद यह अच्छी बात है.
नमस्ते।
धन्यवाद, ट्रेसी.
मुझे धन्यवाद दो?
लिन शान को समझाने के लिए धन्यवाद।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप मेरी मदद करेंगे.
लिन शान?
इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
उसने कल आत्मसमर्पण कर दिया।
तुम्हें यह नहीं पता था?
यह असंभव है।
मैं उससे कभी बात नहीं करता
ज़ेंग जी और फैंग के बारे में।
बिलकुल नहीं।
लेकिन उसने कल आत्मसमर्पण कर दिया।
तुमने कुछ नहीं किया?
मैं भी आपसे यही बात पूछना चाहता हूं।
वह कैसे संभव है?
बाई ज़ियाओलिंग,
मेरे कुछ प्रश्न हैं
जिनके उत्तर आपको चाहिए।
पूछ लेना।
पिछले वर्ष नवम्बर में,
ज़ेंग जी के स्टूडियो में
वहां आग लगने की घटना हुई थी।
और आप वहां थे.
क्या आप हमें बता सकते हैं
इसके बारे में विवरण?
यह एक दुर्घटना थी.
अग्नि शमन विभाग
सब कुछ स्पष्ट रूप से जांच लिया था.
(कोयला सुलग उठा)
(सोफे पर कम्बल)
(उस मंजिल पर कोई नहीं था)
(इसलिए आग फैल गई)
(और पूरे स्टूडियो को जला दिया।)
आपने कब छोड़ा?
मुझे सही समय याद नहीं है.
शायद
आग लगने से एक घंटा पहले।
आग लगने से पहले,
क्या आपने ज़ेंग जी को बताया?
और उनके सहयोगियों
कि आप
आराम करना चाहते थे?
हाँ।
क्या ज़ेंग जी ने सोचा?
आप तीसरी मंजिल पर हैं
उस समय स्टूडियो का क्या हाल था?
मैं घर चला गया.
आग के बारे में सुनते ही मैं दौड़कर वहां पहुंचा ।
आग लगने के एक महीने बाद,
आपकी कार दुर्घटना हुई थी।
क्या आपको विवरण याद है?
हाँ।
मैं उपनगरों में एक मास्टर से मिलने गया
अपने बीमार पिता के लिए प्रार्थना करने के लिए।
रास्ते में...
(छोटी परी, उत्तर)
आप वहां अकेले क्यों गए?
आपके पति कहाँ हैं?
वह बहुत व्यस्त है.
मुझे अंततः प्रार्थना करने के लिए एक गुरु मिल गया
मेरे पिता के लिए.
मैं इंतज़ार नहीं कर सकता
मेरे पति को काम ख़त्म करने के लिए।
जब मैं वापस आऊंगा,
हम मालिश के लिए चलेंगे.
ठीक है, ठीक है।
ब्रेक काम क्यों नहीं कर रहा है?
असंभव।
क्या आपने गलत पैडल दबा दिया?
यह वास्तव में काम नहीं कर रहा है.
घबड़ाएं नहीं।
मैं अभी किसी को पूछूंगा।
क्या करें?
मैं बहुत तेज जा रहा हूं.
मैं कार कैसे रोकूं?
दुर्घटना से पहले,
ज़ेंग जी ने वह कार ले ली
रखरखाव के लिए, है ना?
हाँ।
बाई ज़ियाओलिंग,
ज़ेंग जी के स्टूडियो में आग लगने के संबंध में
और कार दुर्घटना
जिसने आपको अक्षम कर दिया,
कभी सोचा है
कनेक्शन के बारे में
उन दोनों के बीच?
हमें जवाब दो.
क्या आपको लगता है कि यह हो सकता है...
ज़ेंग जी
मुझे मारने का प्रयास किया?
सही?
ईमानदार रहना,
पिछले वर्ष में,
मैंने इस बारे में कभी इस तरह से नहीं सोचा था।
और मैं कभी नहीं चाहता था
इस तरह से इसके बारे में सोचो।
वह मेरे पति हैं।
(मैंने जिस आदमी को चुना)
(जिसके साथ मैं अपना जीवन बिताना चाहता हूँ।)
(जब हमने डेटिंग शुरू की,)
(सबने मुझे बताया)
(उसे न चुनना)
(वह साधारण मूल से थे)
(और मेरे लायक नहीं था.)
(वह सिर्फ एक शिक्षक थे)
(अल्प आय के साथ)
(एक सिरेमिक कलाकार)
(जो ज्यादा नहीं कमा पाते थे।)
फिर भी मैं बस
उसे चुना.
मैंने अपने परिवार के पैसे का इस्तेमाल किया
उसके लिए एक स्टूडियो बनाने के लिए,
ताकि उसकी प्रतिभा चमक सके.
मैंने उसका समर्थन करने में कोई कसर नहीं छोड़ी
विभिन्न प्रतियोगिताओं में,
ताकि वह अलग दिख सके।
जब दूसरे लोग उसे बुलाते थे
मास्टर ज़ेंग,
मुझे बहुत गर्व हुआ.
मैंने जो कुछ भी किया
प्यार से बाहर था.
मैं उसे सब कुछ देना चाहता था।
मुझे पता था कि उसके अफेयर्स थे।
मैंने खुद को सांत्वना दी
कि जब तक
वह मेरे साथ रहा,
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मुझे कुछ पता नहीं है।
बाद में,
हमारी समस्याएँ बढ़ती गईं।
पिछले साल मैंने तलाक के बारे में सोचा था।
लेकिन मैंने उस पर भरोसा किया,
इसलिए मैंने कभी कोई काम नहीं किया
विवाहपूर्ण अनुबंध।
इसलिए मैं नहीं चाहता था
इस तरह तलाक देना.
मैंने तो यह भी सोचा
उसे मेरे साथ धोखा करते हुए पकड़ना
मुकदमा जीतने के लिए.
थोड़ा पानी पियो.
हाँ,
मैं गंभीरता से
पहले क्या हुआ था, इसके बारे में सोचना।
जिस रात स्टूडियो में आग लगी,
ज़ेंग जी को अवश्य होना चाहिए
सोचा कि मैं आराम करने चला गया
तीसरी मंजिल पर।
उसने अपने दोस्तों को विदा किया।
आग लगने के दौरान,
वह दूसरी मंजिल पर नहीं था।
वह भट्टे पर था।
जब उसने आग देखी
और मुझे ढूँढने के लिए ऊपर चला गया,
अगर मैं सचमुच तीसरी मंजिल पर होता,
मैं शायद जलकर मर गया होता।
जब मैं घटनास्थल पर गया,
जब मैंने देखा तो मैं भाग्यशाली महसूस कर रहा था
वह नकाब पहने हुए
और आग से भरे कम्बल में लपेट दिया गया।
अब आप मुझसे क्या कहने की उम्मीद करते हैं?
किसी ने ऐसा क्यों किया?
क्या आप इन चीजों के लिए पहले से तैयारी कर सकते हैं?
कार दुर्घटना के संबंध में,
इससे पहले कि मैं गाड़ी चलाता, केवल ज़ेंग जी
मेरी कार को रखरखाव के लिए ले जाया गया।
मुझे यकीन नहीं है
अगर कार के साथ छेड़छाड़ की गई थी।
लेकिन मुझे यकीन है
कि मैं दबाव नहीं डालूंगा
गलत पैडल.
मैंने रैलियों में दौड़ लगाई है।
हाँ,
ज़ेंग जी हमेशा से मुझे मरवाना चाहता था।
इस यात्रा के लिए,
वह चाहता था कि मैं पूरी तरह से
उसके जीवन से गायब हो जाना।
तलाक की तुलना में,
यदि मैं मर जाऊं तो उसे और भी अधिक लाभ होगा।
वह मेरे सारे पैसे का मालिक हो सकता है।
वह वास्तव में
मेरे प्रति निर्दयी.
हम सब कुछ जानते हैं
आपने उल्लेख किया।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि अदालत किस प्रकार निर्णय लेती है।
को परिभाषित।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या यह अत्यधिक है,
आगे विश्लेषण की आवश्यकता है।
तथापि,
अगर ज़ेंग जी
तुम्हें मारने का प्रयास किया,
अपनी यात्रा के दौरान,
यह आसान होगा
ज़ेंग जी को चट्टान के पास अभिनय करने के लिए
या नदी के किनारे.
इसके बाद,
वह अभी भी कर सकता था
इसे दुर्घटना की तरह दिखाओ।
लेकिन ऐसा क्यों हुआ?
उन्होंने अभिनय करना चुना
कमरे में?
यदि उसने ऐसा किया
इसे हटा लो,
जांच से बचना कठिन है।
क्या वह इतना मूर्ख था?
मैंने उस रात उसका सामना किया,
तलाक लेने की सोच रहा हूँ।
तो मैंने उससे कहा
हर रहस्य जो मैं जानता था
उसके बारे में.
नतीजतन,
वह गुस्से में आ गया
और नियंत्रण खो दिया.
आप शायद नहीं जानते.
ज़ेंग जी ने आसानी से नियंत्रण खो दिया।
वह हमेशा हिंसक रहा था.
मेरी कार दुर्घटना से पहले,
उसने कई बार मेरे साथ दुर्व्यवहार किया था।
उन्होंने यह भी किया
कार दुर्घटना के बाद.
तुमने कभी पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
मैं तब अपना चेहरा बचाना चाहता था।
तब आप अपना चेहरा बचाना चाहते थे।
अब जबकि ज़ेंग जी मर चुका है,
और आप कह रहे हैं कि उसने आपके साथ दुर्व्यवहार किया।
ठीक है। कहो यह सच है,
हम जांच करते हैं.
पर अब,
यह हमारे लिए बहुत मुश्किल है
सबूत इकट्ठा करने के लिए.
मैं
सबूत हैं.
(21 अक्टूबर, 2018)
(मैं अवश्य करूंगा)
(जो मैंने वादा किया था.)
(लिन शान के आत्मसमर्पण करने से एक दिन पहले)
मैं भरोसेमंद हूं।
ठीक है।
आप मुझे कब भुगतान करेंगे?
शेष भुगतान?
बस पुलिस को बताओ
लिन फांग और सुराग के बारे में.
उसके बाद,
मैं आपसे संपर्क करूंगा.
अच्छा!
अगर पुलिस आपसे लिन फांग के बारे में पूछे,
बस उन्हें सच बताओ.
कौन?
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
क्षमा मांगना।
मैं जानता हूं कि आपमें स्वाद है।
यह सचमुच अलग है।
कल इसे ग्वाटेमाला में धोया गया था
। आज...
अरे बाप रे!
अधिकारी,
क्या मुझे सिगरेट मिलेगी?
???मुझे जो चाहिए वो सब मुझे चाहिए???
क्षमा करें, मुझे खेद है।
बड़ी बहन की बदौलत सबको पैसा मिलता है ।
बाई ज़ियाओलिंग, सुनो।
यदि आप मरना चाहते हैं,
चलो एक साथ मरें.
ज़ेंग जी, तुम मुझ पर चाकू तान रहे हो?
???क्योंकि एक बार शुरू करने के बाद, याद नहीं रहता???
???जल्द ही मैं
तुम्हारी आँखों की खटास को सम्मोहित कर दूँगा???
???मेरी अंतर्दृष्टि का पालन करें, पीछे न रहें???
???तुमने मेरा डिज़ाइन बर्बाद कर दिया???
???मानवता के साथ खिलवाड़ मत करो???
???वे कभी संतुष्ट नहीं करते???
आपको ज़ेंग जी के बारे में गहराई से जानने की ज़रूरत है।
मुझे लगता है कि यह बहुत संभव है
कि वह पहली बार हत्या करने वाला व्यक्ति न हो,
लेकिन एक दोहरा अपराधी।
???प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है???
???क्या आपको महसूस नहीं होता???
???यह आपके गले से बह रहा है???
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
लो, रुको.
मैं तीसरी मंजिल पर आराम करने चला गया।
उसने अपने दोस्तों को विदा किया।
आग लगने के दौरान
वह दूसरी मंजिल पर नहीं था।
वह भट्टे पर था।
मेरे पति इसे विशेष रूप से लाए थे।
यह फिर क्या है?
मुझे माफ करें।
मेरे पति इसे विशेष रूप से लाए थे,
उन्होंने कहा कि यह अधिक स्वास्थ्यकर है।
???झूठ उगलने से पहले???